es que resulta que hay una novedad
respecto al tema de la de la trepa
beltram yo este tema es para los Freaky
tubers sobre todo no para tratarlo con
los colaboradores de la de la sección de
Freaky tubers pero hombre sí que
Considero que esto que ha pasado hoy es
una novedad bastante importante sí que
estaba alne no la he visto no la he
visto no he hablado con ella hoy en todo
el días me ha abandonado hoy pero vamos
le tendré que pedir pciones
luego yo entiendo que que lo que os voy
a comentar es bastante relevante y y
qued que pensar y qued que pensar vale a
mí esta hora me gusta María Pues cuando
hago los directos más tarde hay más
gente cuando hago los directos más tarde
hay más gente pero
bueno
Peppa se ha
pirado Peppa se ha tomado unos
días para disfrutar de la
familia con lo que le gustaba a ella iba
buscando Saro Santana un beso Bienvenido
a la
familia con lo que le gustaba a ella que
iba buscando un jaleo y ahora que se
encuentra alguien que le está
respondiendo y le está entrando en el
juego y la
guerra ahora se va en medio del chisme
cuando está todo esto más
interesante vamos a ver vamos a ver
Peppa
al de Troya deja caer el sábado por la
noche JJ ahora baten de la
ropa trepa runaway runaway
runaway al de Troya el sábado por la
noche
anuncia y deja caer que trepa que es
algo que no sabíamos per fíjate tú la
cuenta que le echamos la cuenta que le
echamos que nadie habíamos dicho nada
porque no habíamos caído si no lo el día
F tú dijimos lo de Pilar porque porque
lo pillamos porque nos mandaron el cli
de lo que la gente se indignó pero si os
dais cuenta ahora lo de Pilar se hace
más creíble por si alguien tenía la más
mínima duda Aunque Bueno también te digo
eh o sea fíjate tú lo que acaba de pasar
que la han trincado con el carrito de
los helados que la han trincado con el
carrito de los helados una tía que bueno
que ya te digo al que le sorprenda es
porque estaba ciego al que le sorprenda
es porque estaba ciego porque yo la
alejé y la retiré porque le vi este tipo
de cosas No pero bueno la han trincado
con el carrito de lado el sábado el
sábado ard de Troya lo deja caer ella en
un directo recogió donaciones para
darlas a a una asociación contra el
cáncer y y han pasado se meses y no lo
ha dado no tenemos conocimiento de que
lo haya dado la trepa no abre directo
para exponerlo al momento que es lo que
hubiéramos hecho cualquier mortal Abre
directo pum y ahí lo lo demuestra y lo y
te lo cargas al contrincante no abre
directo el sábado
no abre directo el domingo el domingo
entra en lo de Loli y se rompe a llorar
como una niña chica cuando le cogen sin
hacer los deberes Pero sigue sin Mostrar
nada y el lunes nos enteramos porque
muchas que dice no el Iván y el Javi No
no no no el Iván y el Javi No que tengo
todos los tws guardados de toda la gente
que lo ha puesto que por cierto ya
podéis dejar de llamar a la asociación
porque tienen que estar frito con la
gente llamándole o sea porque hay gente
que todavía me ha mandado hoy email que
se han cruzado preguntándole a la dej la
asociación porque la asociación ha hecho
lo que tiene que hacer y a lo mejor ha
algo más vale pero es que
resulta que la que nos enteramos que que
la trepa se va el lunes por la mañana a
intentar soltar los los 2s 40 pavos pero
intenta que sea con
confidencialidad claro eso no se puede
eso no se puede vale o sea creo que es
lo lo más bajo lo más
feo que le hemos pillado a cualquier ha
hecho buena esta ha hecho
Bueno a muchos que MEC los ha hecho
Bueno los ha hecho
bueno bueno sí lo ha hecho Bueno esto ya
es que es tremendo o sea es que esto es
tremendo tremendo tremendo o sea se iba
a callar pero no es que se iba a callar
es que pensaba habría un directo encima
con todo sujeta para darle un sa la
gente con el papel sin enseñar a fecha
lo que no esperaba ella que la gente
había llamado a la asociación y que
sabíamos la información o sea se coge
con toda la cara con toda la cara
después de 6 meses después de 6 meses
que no ha dicho nada y no pensaba
decirlo se va a la asociación por la
mañana da los 240 pavos y pretendía que
fuera confidencial vale
Y todavía la gente que está malita
conmigo porque es que la gente está
malita conmigo de verdad O sea lo que
hay contra mí lo que hay contra mí que
son las audiencias que esta gente han
han rejuntado en su chat vale lo que hay
contra mí ya es preocupante vale o sea
porque le pillas a esta tía con el
carrito de los helados que no iba a
donar el dinero y todavía y todavía
había gente que dudaba si la culpa va a
ser mía Pues claro que la culpa es mía
vale Javi pierde los papeles se le viene
otra demanda por derecho al honor claro
siete demanda me va a poner la pppa a mí
con lo que tengo yo aquí minutado que ya
me ha dicho hijo de [__] unas cuantas de
veces
e baboso que me que me arrastro como una
bueno el canal el canal de Peppa sobre
mí todos los [__] días y el último día
me llamo estafador Ay es que ha perdido
los papeles Bueno nada más que tenéis
que ver la cuenta y Esta es una de las
que de las que vios que ayer que vimos
aquí en pantalla que las que las
defiende que está ahí esta tal Susan
está defendiendo defendiendo defendiendo
eh defendiendo O sea trincan a esta tía
que ha pedido dinero para una causa y no
lo había llevado en se meses y encima ha
intentado hacernos la 13
14 con el folio y todavía es que había
perdido los papeles qué le he dicho
analfabeta le he dicho en ese en ese
click que estoy gritándole
gritándole a la cámara haciendo aquí un
poco mi show no después de que ella me
esté diciendo a mí estafador porque le
he aconsejado a mis seguidores que
pueden comprar los miembros en pesos
chileno faltaría más que no le diga yo
analfabeta a una señora que con 70 años
descubre lo que es un una
VPN faltaría más que no le diga yo
analfabeta como mínimo después de que me
diga estafador porque yo tenía una VPN
porque yo le he dicho a mis seguidores
que le sale más barato de verdad
Pues si la asociación ha dado tanta
información privada es como para
denunciar No hombre Claro si ahora la
asociación son los que tienen que ir a
la cárcel claro son malísimos porque
claro tío Dónde está la protección de
datos
dice no sé si te has dado cuenta de una
cosa mi cuenta es para exponer a Javi
oliveira para exponer a Peppa y otras
cuentas ahí ya sus [__] ahí ya sus
[__] O sea ya directamente es como
bueno Eh sí lo que ha hecho la Peppa es
tremenda es tremendo es tremendamente
horrible lo que ha hecho la Peppa pero
es que esta cuenta es para meternos con
Javi y y se quedan tan ancho eh o sea y
se quedan tan a gusto diciendo estas
cosas eh la tal Pepi esta que se está
partiendo la cara bueno en tanto en los
chat como en tal no intentando defender
esto O sea que no les parece mal que no
les parece
mal que la que la Peppa ya ha hecho eso
no no aquí lo malo es que jabi oliveira
lo ha dicho en directo Vale y que le van
a contratar la información y bueno la
protección de datos claro hombre qué
dato qué
dato qué dato en un directo Público de
YouTube en el que ella dice que el
dinero va para la
asociación qué dato no puede darnos la
asociación Si el nombre se lo estamos
preguntando nosotros otra cosa es que la
asociación me pase el dni me pase el
teléfono me pase laec de esta
señora defienden lo indefendible Pero
bueno es que yo para defender esto
[Música]
ya hay que ser un tipo de persona muy
especial para defender esto eh e
intentar darle la vuelta que la ley de
protección de datos O sea que los malos
son la asociación eh que los malos son
la
asociación ya es que hay que tener hay
que tenerla dura
eh Hay que estar fatal hay que estar
fatal o sea yo creo que yo creo que esto
fue como como lo de Pilar esto es una
cosa para estar todo el mundo a unas y
que no debería haber sabéis cuando bueno
no voy a mencionar ningún ninguna cosa
en concreto no pero aquí en este canal
hemos hecho directos especiales en los
que hay cosas vale en las que nos hemos
puesto todas las comunidades a una
porque es que hay cosas que yo creo que
es que no se trata estoy de acuerdo no
estoy de acuerdo no no es que hay cosas
que son unánimes y lo que ha hecho esta
señora es
terrible
terrible dice Beatriz yo es que a esa
cuenta le tirado a los vídeos Beatriz yo
no voy a tirar ninguna cuenta que vaya
dedicado a mí Quién te crees que soy el
guajo Yo no tiro ninguna cuenta que me
que me pongan las contradicciones que se
metan conmigo si es que yo estoy aquí
puesto para eso y y y si si las
opiniones son estúpidas Pues bueno que
la pongan pero tienen su derecho a poner
sus opiniones estúpidas otra cosa es que
que sean mentiras que estén manipuladas
que estén cortad y que se le pueda
contestar todo pero no no voy a estar
contestando a cada Random que que que
tenga una cuenta dedicada a mí o sea yo
no sé ni Cuántas cuentas hay dedicadas a
mí Javi el canino Javi No sé qué dal
veira no Lo acabamos de ver ahí no soy
soy un personaje
popular faltaría más que yo me ofendiera
porque me ponen un circito aquí
intentando eh que diga lo que le salga
la [__] si es tonto que culpa tengo yo
me poner yo aquí a tirar a tirar
eso pero que hombre hombre defender esto
ya es otro nivel eh o sea defender esto
ya es otro nivel otro nivel Vale qué es
lo que ha pasado y por qué la trepa se
ha ido Qué es lo que ha pasado Escuchar
lo que dijo ard de Troya en el directo
de ayer cuenta cuenta no puedo contar
nada a zucena todavía no todavía no
todavía
no
no Antonio como tú dices Javi lo ha
comprobado corroborado se ha desmontado
a ello Así
mismo Pues espérate que ca la siguiente
espero que tengan las cosas muy bien
atadas porque la siguiente es atómica
yosim nagasaki una colilla en
comparación aún tenemos una noticia
sobre aquel canal lo borré lo
borré yo ese canal Antonio robl TV lo
borré porque me negaron la monetización
dos veces y y lo mandar la leche tú de
mí no comes Imagínate tú lo que tardo en
pegar a hacer un click aquí y cerrarlo y
abrir otro
mañana dos añitos de trabajo Ángel De
renunciar a muchas cosas no se tiran por
la ventana Ay mi Margarita Fernanda que
está aquí mi niña Ángel sí antoñito
cierra abro yo en su nombre y con él y
se cagan [__] si entra Margarita
Fernández Te Puedes [__] con lo que te
diga ríete tú de gran
Mola
moldavia
transaminasa bien no necesita nada
eh No quiero hacer tanto daño pero si la
bomba como como para que coja la casa la
no quiero hacer tanto daño pero si la
ponga en 20 se pierda hasta de
algecira ent que vamos a ver mira lo
primero es que al de Troya se le ve
tranquilo sin miedo va sin miedo tiene
todo lo que tiene que tener y va sin
miedo Pin Pin Pin a la otra de los
nervios desde el primer día mala con la
barriga desde el primer día mala desde
desde el primer No yo no le contestaba
no no yo no le contestaba yo para qué
para que saque más contenido yo para que
haga más vídeos yo no yo no le
contestaba cuando lleva la tía un [__]
año todos los días hablando de Javi
oliveira deseando y rogándole a Dios que
Javi oliveira un día diga una frase
sobre ella para tener una semana
hablando de javil veira y ahora le entra
el trapo elar de Troya No yo no le
contestaba para que no para que no tenga
contenido claro estás acojonar como que
este tiene de tio más grande y lo va a
sar como que lo va a sar pero vamos es
que yo no sé ya que es lo que va a
sar un aplauso para nuestra pa uno los
hijos signos de exclamación signos de
exclamación estarán avergonzados los
míos lo estarían cara sonrojada cara
sonrojada cara sonrojada cara roj es que
yo no sé qué es lo que va a soltar el ar
de Troya porque lo va a soltar eh Porque
lo va a soltar eh pero yo no sé qué es
lo que va a soltar si es que ya con esto
que ha sacado este fin de semana para mí
ya es para irse de algira a ustedes noos
parece grave lo que ha sado O sea qué
[__] será que lo otro lo ha dicho sin
importancia o sea lo otro lo ha dicho
dándole igual
eh lo otro le ha dado igual sarlo
y la ha soltado tan tranquilo tan
campante a día de hoy todavía de esa
donación no sabemos nada caro y luego
ella misma confirma Es que elar de Troya
lo ha dicho porque sabía que no había
nada que no había
nada qué será lo que ha hecho Esta tía y
eso lo dije yo el otro día eso lo dije
yo el otro día qué
será lo que ha hecho Esta tía para que
esté así de los nervios como está se ha
que daros cuenta que si que si ha hecho
esto O sea pero yo ya el perfil de esta
señora yo me retiré y yo estaba
denunciando y retirando todo lo que
tuviera que ver con ella por por lo
mismo y por eso yo mismo tampoco quería
ni entrar ni me metía con ella ni nada
simplemente me desvincula no la llamaba
No la dejé ni de seguir de Rey de rede
simplemente todo todo sabes todo lo que
fuera ella no no la mencionaba la
esquivaba decía un blog todo lo que
tenía ve con ella lo esquivaba vale Y
claro porque yo estaba bien Es que es
que solamente hay que tener ojos es que
estaba clarísimo Cómo era es que
solamente había que tener ojos Será algo
con Loli Huerta No lo sé aroa pero
seguro que hay muchas cosas o sea si ha
hecho esto si ha hecho esto Qué es lo
que no te
hace vete tú a saber con el ar de Troya
Claro Ella se ha sado con el ar de Troya
ha confiado en él se ha creido que el ar
de Troya era igual que ella y y ha dicho
este le confianza hacemos hacemos las
claro vete tod sab vamos a decirle a la
Loli esto O sea si ha ido ella por ahí
diciéndole a la gente lo que le iba a
sacar a la Loli vete tú a saber lo que
no tendrá la de Troya de decirle vamos a
decirle a la Loli esto para que suelte
vamos a hacer esto con la Loli vamos a
hacer el ard de Troya tiene que tener
así de conversaciones si lo tiene gente
que no es amiga de ella de ella diciendo
lo que le va a sacar a Loli el ard de
Troya tiene que estar así pero fíjate
ard de Troya no soltará la bomba no
tiene bemoles yo creo que sí si ya le ha
dicho si lo suelta está sin miedo está
tranquilísimo eh Pero qué será para que
esté diciendo que eso es para irse de
algira y es cómo pero sí pero si ya lo
que ha dicho este fin de semana ya para
mí es para por lo menos para en YouTube
no está mal por lo menos para YouTube no
está
mal On Fire Gracias a mi madre está que
mira mira
mirent a ver si se ve
mamá está así antoñito me mueve me
mueve
eh Uy mi niño cómo está Oye eh Hay que
tener morro hay que tener morro pasé un
montaje diciendo cómo está el otro
gracias a gracias a su madre con lo que
llevan haciendo un año y que me han
dicho en toda la cara que no iban a
parar de hablar de mí porque es lo único
que les daba espectadores
Cómo está mi niño Hoy madre mía me mueve
me mueve Dónde
está al eswi Gracias por suscribirte V
un nombre árabe no sé marroquí Supongo
pues bienvenido bienvenido ya más la
familia tiene el niño un pescuezo
parece y
dice un herbón no tiene bastante eh ano
colgar la cruz Ah dónde está Hala vamos
subidón subidón subidón Ah dónde
estás Te centras en el trabajo o has
perdido algún barco yo tenía vergüenza
jena de Ángel se Creel mejor se nota que
no tiene que no que no tiene nada tengo
esa cancien cilla
atravesada Igual vamos un poquito más
adelante a ver lo mal que lo estaban
pasando estaban sufriendo por mí creo
que aquí en cualquier clip dónde está la
[__] estoy hablando
sola Qué quiere decir much que su madre
dónde dice lo de la bomba que va a sar d
donde dice que tiene uno la
manga yo tenía vergüenza ajena de Ángel
se cre el
mejor una tarjetita de
teléfono dónde está llor con
ell un
momento
a
ver del
trabajo Dónde estaba Ayer cuando le di
el ataque de
ansiedad sigo sin quererme del dinero
Quiero verto se
donó Bueno ella ha dicho que 240 no no
sé la familia loca y acabaron todos en
casa subidón
subid a me han llegado cosas por privado
que digo estaban con la familia que
estaban riéndose meándose todo que si
estaban con los amigos claro porque el
día antes se había hecho uno de tonto
que eres muy tonto eso eso desmontando
coge el el clip de José moto y repetirlo
en
bucle te coges contratar una tarjetita
de teléfono Si veces Después le ha
pasado le ha pasado la factura Esto es
lo que tienes que
ingresar el chico que sale ahí eres tú
vamos a ver qué dice aquí qui
Mirad có llor Mirad comoo normal Sí
chibiri vive en esa casa pues ha
merecido la pena historia retírate un
poquito apártate todo lo ves todo desde
fuera intenta verlo desde fuera y a
continuación sabrá en automá en
automático sabes qué dirección tomar si
cuando está dentro de de todo de todo el
meollo no V nada yo ahora me estoy dando
cuenta de cosas que ha hecho esta señora
que yo no veía cuando estaba con ella al
principio
y había gente que me estaba diciendo Oye
que Peppa que Peppa y yo decía no qué va
pues preguntar cualquiera de las
personas que hablan conmigo de mi amiga
íntima de que he conocido aquí de gente
que hablo con ellas todos los días de
gente que compartimos confidencia lloro
risa de todo y me lo decía Antonio que
se le ve venir dio calla hombre qu V así
la pppa yo partiéndome la cara por la
[__] y luego ya fui viendo cositas que
ya dije yo uh uh uh uh ya no ves solo
cosita ya es que va a estar viendo en
todos los saros los que teab metiendo
ella porque ya tiene necesidad de formar
follón Qué necesidad tengo yo de todo
esto yo te puedo defender de un ataque
pero no que tú te las pases
constantemente Dale que te pego Y eso no
salva ni a ni a Javi oliveira ni ni a
lne ni a ninguno de ellos no lo salva
que no lo salva y cuando entre entre
reaccion al directo del domingo de ellos
al friky tuber le voy a decir dos
cositas claras
le a dar mi punto de vista y mi opinión
sobre su comportamiento Ya que ellos no
señalan el nuestro yo le voy a señar Le
voy a señalar el suyo y a ver si
comprenden cuál fue nuestra reacción a
raíz del
suyo enemiga es ella se está cerrando el
canal sola ella Ella solita No necesita
a nadie a nadie pues hoy ni apareció
raffi ni lo
esperes
qué [__] es lo que suena que está sonado
lo
de lo de esto de la asociación que ha
salido Esto es lo más fuerte que hemos
visto en YouTube en mucho tiempo esto
porque es un personaje medio anónimo eh
pero si esto fuera un youtuber más o
menos grande el que lo hace esto es
viral esto es viral o sea lo que ha
pasado es Yo es que vamos ya me parece
grave cualquiera que esté suscrito al
Canal de esta señora eh O sea ya yo lo
veo fuerte que dice no lo siguient para
cerrar el canal y para cerrar su para
irse a otro a otra
ciudad yo esto ya lo veo muy
fuerte cuando el muchacho medite todo lo
que está pasando Ahá queé con qué cara
Ángel te quedan dientes te quedan
dientes Ángel o está el dentista
reparo tod estás recogiendo los dientes
que te salté el otro día con 35 minutos
de tu
directo 35 minutos
viendo como Tú solito te desmontaba con
tu madre Tú
solito Si quieres te saco la los
trocitos dec no no mamá yo lo desmonto
yo tengo todo apuntado yo tengo todo
escrito yo sé todo cómo ha pasado yo lo
he visto todo todo todo todo todo y
luego vemos como mamá no eso no es así
áng aquí en el
teléfono Mira Ángel a
ver al Pokémon este sin desarrollar
Mirad qué risa le
da retirarme cu o c días me da tiempo
analizar qué [__] está haciendo Dónde va
todo esto tirar de miroteca prepararte
el asalto desmontar con tus 35 minutos
primero de tu primer des montándome que
he necesitado tres y tu madre la
continuación con la tónica la túnica del
Buda ya por cu o c vídeo dedicado a
m 5 minutos tardé 7 horitas en
reaccionar bastante menos que la hora de
directo que me hab dedicado 35 minutos
de tu directo está desmontado y dónde
está la donación y Ángel Beltrán Adiós
[__] bertran vuelve usted cuando quiera
si te queda comunidad que con la que
hablar y no he
terminado
aviso saca toda la [__] que quiera de
m debilidad pá es cero cer bajo cer cer
bajo cer tod me queda otro a en la manga
gordo eso sí que es un misil tierra aire
pero bomba bomba de
neutrones La que cayó en hirosima puede
ser pequeña para la que pueda caer en
algecira
cero si alunis Is Love Ahí está basado
rojo pastillado totalmente qué te
piensas tú
pringao es un pringao Qué dice el
pringao este toma pringao En México
sería
[__] envasado rojo pastillado me
llamaban [__] toma el [__] [__]
Sabe más que tú y que tu madre juntos
vamos durmiendo s más que
vosotros durmiéndose más que vosotros y
sin tener que entrar en muchas
profundidades de intimidad inventarme
ninguna historia con lo que ha
pasado con lo que con lo que hab
vosotros solito decí y hacéis eh Y con
lo que os olvidáis hacer pero todavía me
queda otra bomba de
neutrones otra bomba de
neutrones Ay vamos a ver cómo Disfruta
el muchacho Creo que este muchacho
estará ahogando sus penas en vino o en
cerveza o lo que le guste
porque
llorando los brazos de
alguien después di de victimismo qué
será tío claro no lo podemos adivinar ni
de
coña no lo podemos adivinar ni de coña
pero vamos lo que sí tenemos claro es
que la [__] ha cogido y ha puesto esto
hoy Buenas tardes guerreros y guerreras
Gracias por vuestro apoyo por vuestro
cariño en unos días estaré disfrutando
de agustinita y la familia os veo pronto
un besazo
que se habrá comido ahí nos vemos en
unos días no estaré disfrutando de la
familia vamos queé te han dado vamos que
qué te han dado hasta en el paradas y
que estás caga estás
mala no ibas a salir hoy a ver lo que te
habían
dicho a ver qué es lo que a ver qué es
lo que te habían dicho los de la
asociación que ibas ahí a ponerle las
pilas podemos especular nada más no pero
es que no no hay nada Es que es
imposible saberlo es que no no te puedes
ni imaginar O sea no es imposible saber
por dónde puede ir los tiros dice tesa
está claro lo que es pero qué va a ser
si es que puede ser 1 cosas Si es que
puede ser mil
cosas o sea aquí lo que puede pasar Es
que ella se haya tomado unos días para
ver cómo le ataca Cómo responde a esto
no sé qué lo mismo que hizo él no que se
retiró unos días y ella se vino arriba
vale Y ella lo que habrá dicho me retiro
unos días le voy a dar ataque y cuando
le dé el ataque al otro el otro le va a
pegar la última
tocada vamos que ya la última estocada
Es que yo alucino cuando estamos
hablando de una última
estocada Es que para mí ya lo que ha
salido es lo más pero si es que no es ni
siquiera lo que ha salido
tío es que ni siquiera vengo a lo que ha
salido tío Es que para mí
ya
monedero que yo quiero también la
monedero que yo también me quiero
arrimar para sacarle unos dinerito que
El capo Afirma haber escuchado estos
audios y además retó a la Peppa que si
le daba permiso los ponía y la otra le
dijo que no le daba permiso también no
se escondió de nada dijo no no permiso
no eso es ilegal Jordi que yo te lo he
dicho a ti también en un directo que te
llamé que cuando yo empecé a entrar por
los YouTube fue por el FJ y a mí me
metieron en el discord y a mí la Peppa
que fue cuando la conocí ahí a mí me
decía hoy pues que me presenten a la
Loli Huerta que le voy a sacar todo lo
que puedo y más y que me lo
niegue que me lo niegue a mí Me echaron
del discord y yo me fui por el otro lado
de por discord Me echaron por la puerta
de atrás pero digo si no me quiero aquí
tampoco me voy a me voy a quedar en tu
canal Eso está más claro que el
agua pero que lo que me lo diga la cara
a m que nos dijo eso y bueno y lo del
sin caparazón pues ya lo tiene grabado
también diciendo que las barbaridades
que decía de Loli ahora es su amiga Sí
eso sí ya lo pusimos pero
si una peseta dier cada
español pero no a m a donde tienen que
com hable más Der troyano la p pa Suelta
la bomba cara sonrojada y subidón cara
radiante con ojos sonrientes cara
radiante con ojos sonrientes qué fuerte
el tiempo siempre te da la razón Javi el
tiempo siempre me la da motel Y me la va
a dar con todo con todo pero vamos es
que esto yo sea que es que esto no es
que el tiempo me haya dado la razón esto
era
evidente desde el primer
día esto el que no lo quiso ver porque
no quería verlo o sea esto era evidente
O sea si estamos hablando de una persona
que que que en conversaciones con un
montón de gente había dicho eso ya de la
Loli estamos hablando de una persona que
aquí en el directo ese que todavía no la
tenía yo baneada del chat se puso
Claudia Marina y al día siguiente con
Loli eh se puso a decir lo contrario eso
yo ahí fue cuando yo sumé o sea yo en el
momento que me retiré y me desvinculé de
cualquier cosa de ella fue cuando sumé
las conversaciones que me habían mandado
varias personas de ella diciendo esas
cosas vale con la actitud de esa misma
noche no esa misma noche apoyó a Marina
la aplaudió estando en el chat de Teresa
alceo con un montón de espectadores no
me acuerdo cuánto tuvimos esa noche creo
que tuvimos como
13,000 y al día siguiente ella en su
canal con Loli en la llamada decía lo
contrario no se creía Marina Marina ya
es
malísima
e dos + dos y no son dos como el cl ese
que me sacan hace 25 años dos + dos era
vamos pero es que es lo que te digo O
sea a mí que haya gente que se sorprenda
ahora de
esto que no me vale que esto no es que
el tiempo me haya dar la razón es que
esto es lo mismo que dije desde el
primer día pero esto el que no lo vio es
que no quiera o sea en el momento que yo
en un debate con ella le dije en la cara
las cosas que le dije y y se quedó tan
tranquila y le daba igual una persona
que no tiene vergüenza y que le da igual
su su su principios su dignidad ni su
imagen lo único que le importaba eraa
est con Javi oliveira debatiendo y ten
ese día mil espectadores y siguió tan
normal con toda la naturalidad del mundo
después de lo que se expuso en ese
debate si es que ya en el debate ya en
el debate quedó como lo que es quedó
como lo mismo que
esto que ar de Troya va a sacar la bomba
o sea pues tiene que ser una barbaridad
tremenda lo que vaya a sacar de
Troya lo que vaya a sacar de Troya tiene
que sea una barbaridad tremenda algún
jaleo que ha hecho vete tú a saber o sea
si esto lo ha contado Elena Elena esto
lo ha contado con toda con toda la
normalidad del mundo esto lo ha contado
tan tranquilo el sábado fumándose un
cigarro en el
directo que es la bomba de Hiroshima
pores cualquier jaleo gordo Gordo gordo
en plan que la Peppa diciéndole vamos a
decirle esto a la Loli para que la Loli
nos de más vamos a sacarle esto a la
Loli vamos a decirle a la Loli que me ha
pasado esto para que me lo pague alguna
movida algo de dinero es seguro al 100%
o ya algún jaleo que no tenga que ver
con youtuber pero que esté relacionado
con con dinero es seguro porque el
objetivo y todos los jaleos siempre es
coner dinero y de relacionado con dinero
siempre es toda la
movida
eso es lo que estaba pensando si esto lo
ha dicho así de tranquilo Imagínate lo
próximo pero es que esto va a tener
muchos episodios muchas cosas que van aí
Pin Pin
Pin dice no es que eso es para que coja
y se vaya de del barrio Cómo y esto
último y esto último
no o sea esto último es que esto último
es tremendo esto último es una
barbaridad tío o sea esto último es una
barbaridad para toda la vida ya
eh y la y y solo ha estado y solo ha
estado un año en YouTube en un año ha
liado eso Claro que es una persona que
es
así en un
año ha salido esto
eh en un año claro es que es una persona
que es así lo llevo diciendo el primer
día lo llevo diciendo desde el primer
día no pero qué malo es Javi eh Qué malo
es Javi yoe un beso Qué malo es Javi eh
que la echó y que hay que ver qué malo
es Javi que si no estás con él estás
encontra de él eh Qué malo Qué malo el
Javi
eh un aplauso a todo el mundo para
Joe Pues nada estaremos pendientes a ver
qué es lo que sea qué es lo que sea yo
creo que ahora se calmará unos días
porque de ser verdad esto es muy grave
Bueno si no nos ha si no le ha mentido
la asociación al Iván o el Iván nos ha
mentido a nosotros o la asociación le ha
mentido a todo a todo a todo Twitter
porque la verdad es que hay varias
capturas en Twitter de diciendo lo que
han dicho sea hay mucha gente que ha
llamado a la asociación para
comprobarlo vamos a ver pero si cuando
Rocío Carrasco hizo el concierto ese
benéfico en
tele5 la gente llamó a la
asociación esta de contra la violencia
de género que está aquí en pino Montano
y la gente llamó para preguntarle a la
asociación Si habían donado el dinero de
la gala y ellos dijeron sí nos han dado
10,000 no os acordáis ahí nadie dijo
nada de la protección de datos ni de su
[__] madre qué [__] protección de datos
un dinero que se pide en público y un
dinero que se dice en público que es
para donarse como la gente no va no va
llamar para reclamar o para preguntar si
se ha donado o no es es transparencia
pura y dura eso no es ninguna
vulneración a nada
cuando Rocío Carrasco hizo el concierto
este de la madre que fueron muchos
famosos y que lo destinado iba ir para
una asociación contra la violencia de
género que fue en Sevilla que es una
asociación de aquí de Pin monano la
gente llamó y la asociación cogió y
contestó y dijo sí nos han dado 10.00
eur dijeron que luego la gente dijeron
Ah 10000 eur es muy poco no sé
qué Pero eso Claro que se puede hacer
Claro que se puede hacer por su faltaría
más Vamos Que no se pudiera preguntar
eso se va unos días a ver si el tema se
olvida tesa está con cagalera desde el
día uno que se peleó con él desde el día
eh desde el día 1 No yo no le entraba yo
no le entraba no no yo no le
entraba yo no no por es darle contenido
no no yo no le entraba yo no le
entraba yo creo que deberías de pasar yo
pasaría yo pasaría sinceramente porque
lo que están esperando es eso para
seguir grabando Ah claro para tener otro
vídeo más y decir otra poría más
no pero yo yo yo haría solo el primero
para y el otro que no sabe nada porque
este no sabe nada de la madre Este viene
la madre le dice que que lo del WhatsApp
de Antena 3 era no se lo mandé a Javi
sino que se lo estaba mandando a otra
persona le llegó a Javi el hijo se traga
a todas las mentiras de la madre el hijo
realmente no la cubre el hijo se cree en
las mentiras de la madre entonces si os
dais cuenta ella que se dedica solamente
a Javi Javi Javi Javi Deseando que Javi
se dé la vuelta y le conteste para
dedicarle una semana a Javi que se la va
a dedicar Igualmente Aunque Javi No
conteste pero ahora de repente a uno que
le está dando guerra yo pasaría yo yo
pasaría yo creo que deberías de pasar yo
pasaría Ay es que ella es muy famosa sab
ella en en estos charcos ella es que no
se mete sabes yo pasaría H sinceramente
porque lo que están esperando es eso
para seguir grabando claro para tener
otro vídeo más y decir claro para tener
otro vídeo más claro
más y más mentiras y más mentiras y no
pero yo yo yo haría solo el primero para
y el otro dice No pero yo haría el
primero Claro Por qué Porque el otro no
sabe que si siguen suelta el otro la
bomba de
Hiroshima eso es lo que no sabe el
otro por eso el otro está diciendo no yo
haría el primero yo haría tal yo era cu
porque tú no sabes lo que este tiene de
tu
madre es igual que la madre no te
equivoques que no que ese chava no tiene
muchas
luces que no chiquillo se que hay que
verlo y a mía no se no seáis ustedes
incrédulo tampoco se ve [__] Que no es
mu
pilado acaba de confirmar al de Troya
que va a soltar la bomba pero que va a
esperar un poco claro va a esperar a que
ella va a esperar a ver si ella va a
decir algo
va Espera a ver si ella se atreve a
decir algo al vuelo decirle no se hace
eso y otras dos señoras que no voy a
nombrar por si el señor del vuelo le dio
por compartirlo editado que es
muy vamos a ver a doña Peppa que hoy
está de baja está en retiro meditando
que me habla de vosotros Verónica y
desde entonces sigo Ah Verónica
Verónica la me lo cuentas o que 17 o 19
un canal pequeñito Sí sí es cierto la
con la conocí el año pasado por esta
fechas creo que fue y ahora me he daado
cuenta Elena Rodríguez me he dado cuenta
que era por ella dice la lonera la
cantaba la Lupe esa canción está muy
bonita tú ya saca el artia que lleva
dentro an Noe vimos los trocitos esta
noche vamos a ver otros trozos ya vamos
a dejar el vuelo Aparte ya tiene los
cuatro audios que ello por si el señor
del vuelo le dio por compartirlo editado
que es muy dado a ello y dado que yo so
un mentiroso patológico que miento acuso
gravemente a la gente y según dice
Victoria marcasi pues ahí vienen los
audios por los cual me acusaba ahí de de
acusar falsamente y todo eso eso solo
audio del delito Y a partir de ahí el
machaque diario imaginaros todo lo que
han dicho de mí y de la las ex voladoras
decirle no se hace eso no esto pppa
Beltrán yo tengo relación con pppa
bertram pero yo no soy su contable ni su
fiscal ni su nada éramos compañeros de
plataforma estábamos iniciando una
amistad que ads eso fue el comienzo de
la amistad de la amistad para mí para
ella fue
un una poca una pca m Yo también estoy
esperando mi denuncia Aunque la condena
ya la avistaron ellos es queos son juez
Jurado y
todo aquí te una que la red de bruj Pues
bueno lo de bruja nunca Mejor dicho
porque son todas brujas y te crucifican
y tú te quedas ahí crucificado y te
perjudican un canal y y y hacen que la
gente vaya y te denuncie tu canal
directo tras directo que eso que dice
Javi oliveira de que porque te denunci
los directos no te pasa nada Eso es un
mojón para ti señor Javier oliveira eso
es mentira de toda la [__] vida de de
Dios y yo os invito a todos los que
estáis aquí ahora mismo en el chat que
me reporté el directo y ya os enseño yo
luego en Twitter que eso están
verde
otra cosa es que te reporten el directo
y Pon y pongan no es que en este directo
hay tal tal tal tal y y se meta YouTube
en el directo y si lo haya a ver si te
están reportando el directo y dentro del
directo se está incumpliendo la normas
importa claro a ver a
ver claro a ver si te denuncian el
directo y tú tú no cumples las normas No
pasa nada ahora otra cosa es que te
denuncien el directo y estés fumando
porque Claro que este tío está fando es
que fumar está prohibido en YouTube y en
Twitch bueno en Twitch No lo sé pero en
YouTube está prohibido a mí me ha
escrito YouTube un email para decirme
que había colaboradores que fumas que no
fumaran te pueden poner un strike por
fumar te pueden poner el vídeo por
restrinción de edad o te pueden poner el
directo por
amarillo y está todo el tiempo fumando y
enseñando el cigarro enuncian tantísimo
al final te caer el Shadow y tu
publicidad se va a la leche y no es lo
mismo una publicidad de 1 eur 1000
visualizaciones que una publicidad de 10
1000 visualizaciones hay un pico de
diferencia entonces ahí discrepo contigo
y discrepa porque no sabes y otra cosa
que discrepo bastante es que tú en tu
cuenta no has visto nunca 30.000 juntos
ningún mes discrepo bastante que a mí lo
que te den tu tus seguidores me importa
muy poco Javier a m no me preocupa ni
que pidas ni que no pidas ni lo que
quieras hacer lo que la gente buenamente
te dé por su voluntad Bienvenido
sea
ent [__] para cuándo [__] la tenemos ya
María mira mira la pppa lo preocupa que
estaba por mi salud mental y me retiro
espiritual porque este directo Durante
este directo ya lee el comunicado que yo
puse que me retiraba una semana para
pensar si merecía la pena seguir la
plataforma o no y se estuvieron riendo
lo más
grande aquí lo tenéis lo ponemos de
principio a ver [__] Elena esto cl hay
que comentarlo el domingo eh este que
está poniendo ahora V ree Un poquito de
mí o eso
quería no se escucha Ah Y para cuándo él
desmontando Pregúntale a ella Cuántos
vídeos pienso dedicarme Y para cuándo el
desmontando tipo Tania me ha prometido
un desmontando tipo Tania y estoy frito
ya porque me llegue bueno espérate antes
antes de nada Hay que decir que llegamos
al tercer directo que es 5 horas y media
pero no a m a donde tienen
que Román queé has puesto ahí que no se
escucha hijo un beso noas no antoñito no
vea cuánd hecho tú un directo de 5 horas
y media anda si es que pues me sigues
poquito creo que incluso lo tiene más
largo Ángel incluso más largo y terminar
el mío en Palmas con otro Sí sí sí sí sí
diferencia de ti dónde estás tú en el
último directo Ángel Dónde estaba
abriendo camino buscando un destino
donde esconderte sacando escondiendo la
cabeza debajo de la arena de la playa
por la vergüenza Cómo vas a blanquear a
mamá que estáis
tramando eso lo contará en el próximos
capítulos Bueno pues nada yo estoy
deseando de conocer el siguiente
capítulo No sé ustedes Cómo estáis yo
estoy deseando ver el siguiente
capítulo qué será Dios mío cuando salga
la que se
valía qué será tío
Elena tú qué piensas que puede
ser Elena tú qué piensas que puede ser a
ver yo yo yo lo que sí tengo Claro que
va por tema de pasta
seguro porque tod Leo siempre de la pppa
es la pasta y el
dinero y tú dices
tío Y por qué no has ido a dar Es que yo
sieme pienso lo mismo no que tienes que
por qué por qué por qué se arriesgado a
esto que le ha pasado tío si has dicho
en un directo que vas a darlo y Son
240 que no son tuyos que te la han dado
para eso [__] hacerlo a la asociación
[__] No ganas ya de no ganas ya un
dinero de youtuber que te da la Loli y
la irena un pastón qué más te da 240 más
que menos si es que no son para ti si es
que no te lo han dado para
ti
tiene negocios no tiene los bares tiene
y ahora coge y no y no había sado los
pavos pues María de la cruz Pues yo ya
lo dije pues hay una demanda bien gorda
puesta eso ya no es mi culpa hija mía
eso ya no es mi culpa y no es la y no es
la primera eh pero vamos creo que le da
igual porque hoy por lo que me he
enterado dice José Luis es lo que más le
puede hundir El Chiringuito algo de Loli
ustedes creen que realmente si a Loli le
dicen en su cara Loli Mira las
conversaciones pero si eso ya Loli se
habrá enterado no de lo que está de lo
que esta señora iba haciendo por detrás
iba comentando de Loli que le iba a
sacar la pasta y tal por detrás eso Loli
ya se habrá Enterado y le da igual No
con tal de tener una amiga
no
no vete a saber lo que será que va a
solar el ar de
Troya Y cómo esté relacionado con la
Loli eh
es que es algo si no está relacionado
con la Loli es algo que no es de
YouTube si no está relacionado con la
Loli es algo que no sea de
YouTube no el domingo Este friky tubi no
es de de de Troya pero es que a ver los
friky tubers la sección del domingo de
los freter No es que sea un domingo
desmontar a Peppa un domingo desmontar a
otro Eso no es Freaky nosotros vamos
hablando de los salseos de estos
personajes O sea que lo mismo estamos 20
minutos hablando de la Tania que 20
minutos hablando del juanca que 20 tal
que la Tania Eh me ha llegado que la
Tania está ha ido por ahí preguntando si
la puedo demandar si se la puede
demandar si después de si se le sigue
haciendo vídeo es
como chica Sí claro que sí O sea
evidentemente si yo hago un directo
insultando y diciéndote cosas más
fuertes de las que tú me has dicho pues
evidentemente claro no tendría mucho
sentido una demanda Pero si tú me has
llamado No sé cuántas veces hijo de [__]
si tú has difundido ciertas cosas sobre
mí y si tú has dicho varias cositas que
no tenía que haber dicho Claro que sí no
importa que yo o sea es que la gente
está muy confundida la gente se cree que
una demanda te hace que ya no puedas
hablar vamos a ver en una demanda se
juzga lo que haya dentro de esa demanda
tú en la demanda pones tres o cuatro
vídeos y en el juicio se hablan de esos
tres o cuatro vídeos a mí no me venga
con que es que después me hizo un vídeo
é que eso no tiene nada que ver pues
pones tú otra O sea tú no puedes [__] a
un medio de comunicación y y ponerle un
bozal de que no va a hablar más de
ti y si tú has insultado a alguien y has
dicho cosas que no tenías que haber
dicho pues pagarás y ya está no te gusta
tanto leer
sentencia no lo sé abdel No lo sé
Adel yo no sé si Antonio av se
pronunciará en algún momento sobre tod
esta movida ni idea la
verdad
mcm dice Troya debería anunciar cuándo
dará la bomba es que ese lo tiene él
bajo la manga Y eso es tal y como os lo
estoy
diciendo sea eso es la movida esa es
que la otra ahora se ha retirado Mira os
voy a decir cómo va a pasar la Otra
ahora se ha retirado para ver cómo
vuelve Y cómo está el panorama o bien si
o bien
si si vuelve y está la cosa más calmada
Y hace como que pasa el tema o bien está
preparando durante estos días una
respuesta para las de Troya cogiendo
vídeo cogiendo clic y hará lo que le da
la gana a ella con los clic como hace
siempre pero
HM en el momento que se le ocurra volver
a meterse con el ar de Troya ahí le
viene
ahí le viene Antonia no se pringa con
nadie bueno Clara Clara y Lolo me vas a
perdonar pero con Loli al teléfono con
Loli al teléfono en mayo bueno en mayo y
unas cuantas de veces que las tengo aquí
me vas a perdonar pero con lol y al
teléfono le siguió el rollo de decirle
Ay pues cuando les donaba a los otros sí
que te tocaban Las
Palmas que esa invención era de
la bueno Elena podría ser podría ser
Sí podría ser una opción
[Música]
Elena no sé cómo no sé Cómo contactar
con él pero podría ser una
opción no adelantemos
acontecimiento
al de Troya dijo que no le importaría
hablar contigo y con alanne Javi eso lo
tiene que aprobar alne que es la que
manda ya lo
sabéis yo si tengo que hacer mi trabajo
os traigo lo
mejor pero eso lo tiene que aprobar ella
y hoy no está aquí no es dónde anda
hoy un beso Carmen totalmente
Carmen
totalmente Peppa
Beltrán está consultando con un
abogado lo de la protección de datos Sí
mira le ha dicho el abogado que no se
puede no lo de la protección de
dato Mira el abogado
Mira esto es una nueva moda utilizamos
hojas utilizamos todo inclusivo todo de
acuerdo es decir esto es una hoja oig
que decían eh en latín es hoja ohja oham
o o si se me ve un huevo pero se llama
Parra ahí está el abogado aconsejándole
a Peppa lo que tiene que decir lo que
no